He oído que encontraste un trabajo.
Entrega tu sueldo a mi hijo.
Fiona Seale,
¿Has perdido completamente la cabeza?
Oye, esa no es forma de hablar.
Si no fuera por ti,
¿podrían haber despedido a mi hijo?
Alegría.
Por favor ayúdanos.
Bien, lo tomamos prestado, ¿vale?
De lo contrario,
el banco embargará el coche y la casa.
¿Esperas que nos muramos de hambre?
Exactamente.
Además, eres dueño de la mitad de esta casa.
De ninguna manera.
¡Oye, cómo te atreves a hablar así!
¡Mocoso desagradecido!
Estamos tratando de hablar de esto amablemente.
¿Entonces no estarás de acuerdo?
Entonces no nos culpes por acudir a otra persona.
No me digas que es Crystal Wilson.
Hmph, adelante.
Podrías estar aún peor.
Nena...
Últimamente estoy teniendo algunos problemas de
flujo de caja.
¿Puedes hablar con tu papá?
sobre prestarme 50.000?
Miel.
Se lo acabo de decir a mi papá recientemente
que tu carrera va en ascenso.
Definitivamente no sufriré por estar contigo.
Pídele dinero a papá ahora.
¿Qué quiere decir esto?
Oh, no lo he hecho.
No te preocupes.
El dinero definitivamente estará ahí.
No te apresures.
Después de casarnos, lo tendremos todo.
Mi papá sólo está cuidando de mí.
Mamá, ¿qué debemos hacer?
Si no conseguimos este dinero,
la casa y el coche serán embargados.
Hmph, ¿por qué tanta prisa?
¡Mmm!
Sólo necesitamos encontrar una manera
para que Joy Sterling se trague esto.
Luego llévala a la cama de tu padre.
Cuando llegue el momento,
Nosotros decidiremos lo que hizo.
Entonces podremos controlarla.
como un perro.
Mamá, ¿no es eso ir demasiado lejos?
No es que vaya a pasar nada real.
Sólo le estamos pidiendo a tu papá que coopere.
y actuar.